Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Whoa!
واو!
What the fuck are they doing?
ماذا يفعلون بحق الجحيم؟
Where is the pack leader?
أين زعيم المجموعة؟
Take this with you if you wanna live.
خذ هذا معك إذا كنت تريد أن تعيش.
Have you ever wondered why
هل تساءلت يوما لماذا
whenever the lead actress and the villain fight
كلما كانت هناك معركة بين الممثلة الرئيسية والشرير
it's always in the bathroom?
إنه دائما في الحمام؟
What do you want from me?
ماذا تريد مني
Three things.
ثلاثة اشياء.
Just get on with it.
فقط استمر في ذلك.
Firstly, you knew it all along, didn't you?
أولاً، كنت تعرف ذلك منذ البداية، أليس كذلك؟
That San's been cheating on you with me.
لقد كان سان يخونك معي.
Often.
غالباً.
Good, then.
حسنا إذن.
So it'll be easier to talk.
وسيكون من الأسهل التحدث.
He didn't take advantage of me.
لم يستغلني.
We just had sex.
لقد مارسنا الجنس للتو.
It was mutual.
لقد كان متبادلا.
And that's all.
وهذا كل شيء.
Nothing more.
لا شيء أكثر.
That's the first thing.
هذا هو الشيء الأول.
Do you get paid for doing this?
هل تحصل على أجر مقابل القيام بهذا؟
I know
أنا أعرف
you're not okay that your boyfriend cheats.
أنت لست بخير لأن صديقك يخونك.
But you can't leave him…
ولكن لا يمكنك تركه...
because he pays for your brother's tuition
لأنه يدفع رسوم دراسة أخيك
so that you can have time for your oh-so-important research.
حتى يتسنى لك توفير الوقت لإجراء أبحاثك المهمة للغاية.
Am I right?
هل انا على حق؟
Cut to the chase, will you?
هل يمكنك أن تذهب مباشرة إلى الموضوع؟
I'm so sorry for you.
أنا آسف جدًا لك.
That old bastard only gives scholarships to poor kids who are geniuses…
هذا الوغد العجوز لا يعطي المنح الدراسية إلا للأطفال الفقراء العباقرة...
not to middle-class kids like your little brother.
وليس لأطفال الطبقة المتوسطة مثل أخيك الصغير.
So you had to cling to San for support until your brother graduates.
لذلك كان عليك التمسك بسان للحصول على الدعم حتى يتخرج أخوك.
That's the second thing.
هذا هو الشيء الثاني.
And the third thing is…
والشيء الثالث هو…
the end of the world.
نهاية العالم.
You don't need someone to pay for his tuition.
لا تحتاج إلى شخص يدفع لك رسوم تعليمك.
You don't have to put up with it anymore.
لا يتوجب عليك أن تتحمل ذلك بعد الآن.
Cut the shit and tell the truth
اقطع الكلام وقل الحقيقة
or we're all gonna die.
أو أننا جميعا سوف نموت.
I don't understand.
لا أفهم.
What does my private life have to do with this?
ما علاقة حياتي الخاصة بهذا الأمر؟
You really don't know?
هل حقا لا تعرف؟
Why would San go with those PE kids?
لماذا يذهب سان مع هؤلاء الأطفال في التربية البدنية؟
Is he really that generous?
هل هو حقا كريم إلى هذه الدرجة؟
Or is he that nosey?
أم أنه فضولي إلى هذه الدرجة؟
Hey.
يا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Non.
غير.
Non!
غير!
Bring out the camera!
أخرج الكاميرا!
Hurry!
عجل!
Hey, Aek.
مرحبا، أيك.
Damn! Look at that.
يا لللعنة! انظر إلى هذا.
What are you talking about? What the hell?
عن ماذا تتحدث؟ ماذا بحق الجحيم؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
You don't have to believe me.
لا يتوجب عليك أن تصدقني.
Why don't you go ask them yourself?
لماذا لا تذهب وتسألهم بنفسك؟
I know people like you very well.
أنا أعرف أشخاصًا مثلك جيدًا.
The only problem you have…
المشكلة الوحيدة التي لديك…
is that no one finds you important…
هل أن لا أحد يعتبرك مهما؟
so you have to make yourself important.
لذلك عليك أن تجعل نفسك مهمًا.
You can do whatever the fuck you want to me, Prao.
يمكنك أن تفعل بي ما تريد، براو.
But not to my brother.
ولكن ليس لأخي.
I know how it feels, Ning.
أنا أعلم كيف تشعر، نينج.
The truth is too cruel to handle.
الحقيقة قاسية جدًا ولا يمكن التعامل معها.
But you and I, we still have long way to go.
لكن أنت وأنا، لا زال أمامنا طريق طويل لنقطعه.
Maybe until the very last second of our lives.
ربما حتى آخر ثانية من حياتنا.
Do you think I'm saying all this just to mess with your head?
هل تعتقد أنني أقول كل هذا فقط لأعبث بعقلك؟
Think again.
فكر مرة أخرى.
I'm saying this because I know that people like you
أقول هذا لأنني أعلم أن الناس مثلك
would never be a follower.
لن أكون تابعًا أبدًا.
One day, one of you will act like a smart-ass
في يوم من الأيام، سوف يتصرف أحدكم كشخص ذكي
and make us kill, just like Aek did.
وجعلنا نقتل، تمامًا كما فعل إيك.
If you keep pretending to care for one person
إذا استمريت في التظاهر بالاهتمام بشخص واحد
when really you care for the other…
عندما تهتم حقًا بالآخرين...
the rest of us will just be extras.
أما البقية منا فسوف يكونون مجرد إضافات.
And I won't stand it.
ولن أتحمل ذلك.
If you don't make it clear…
إذا لم توضح ذلك...
I'll say it myself.
سأقولها بنفسي.
Let's start with your brother's tuition.
لنبدأ بتعليم أخيك.
Stop it!
اوقفها!
Why?
لماذا؟
-Where are you going? -Ning!
-إلى أين أنت ذاهب؟ -نينغ!
What's the matter?
ماذا جرى؟
No, nothing.
لا، لا شيء.
What are you writing?
ماذا تكتب؟
Information about the zombies.
معلومات عن الزومبي.
What for?
لماذا؟
So we can keep track of how much we know about them.
حتى نتمكن من تتبع مقدار ما نعرفه عنهم.
Are you into it?
هل أنت مهتم بذلك؟
Huh?
هاه؟
I'm talking about zombies.
انا اتحدث عن الزومبي.
Damn.
اللعنة.
Why should I feel guilty about this?
لماذا يجب أن أشعر بالذنب حيال هذا؟
You know what?
أتعلم؟
The Walking Dead was my first zombie show.
كان مسلسل The Walking Dead هو أول مسلسل زومبي أشاهده.
I was around ten at the time.
كنت في حدود العاشرة من عمري في ذلك الوقت.
I was really shaking.
لقد كنت أرتجف حقا.
And I didn't even blink.
ولم أرمش حتى.
Damn! It was fucking scary.
يا إلهي! لقد كان الأمر مخيفًا للغاية.
I could only imagine
لا أستطيع إلا أن أتخيل
if it could really happen…
إذا كان من الممكن أن يحدث ذلك حقا...
if I would run around with Thorn killing zombies.
إذا كنت سأركض مع ثورن لقتل الزومبي.
It would be fun.
سيكون ممتعا.
And I kept liking it more.
وظللت أحبه أكثر.
And even more, and a lot more.
وحتى أكثر من ذلك، وأكثر بكثير.
I watched all the zombie movies.
لقد شاهدت جميع أفلام الزومبي.
Started with Night of the Living Dead, directed by Romero.
بدأت مع فيلم Night of the Living Dead، من إخراج روميرو.
I just watched the movies even if they were bad.
لقد شاهدت الأفلام حتى لو كانت سيئة.
When I saw them…
عندما رأيتهم…
I felt like I was addicted.
لقد شعرت وكأنني مدمن.
I wanted to be that good, make movies like that.
أردت أن أكون جيدًا إلى هذه الدرجة، وأن أصنع أفلامًا مثل هذه.
I wanted to have my own zombies. I'm like…
أردتُ أن يكون لديّ زومبي خاص بي. أنا مثل...
Damn it.
عليك اللعنة.
Because it's so wrong in this situation,
لأنه من الخطأ جدًا في هذه الحالة،
I'm sitting here wondering what will happen to me.
أنا جالس هنا أتساءل ماذا سيحدث لي.
If I say that I really like zombies so damn much!
إذا قلت أنني أحب الزومبي كثيرًا!
Oh.
أوه.
I'll go check on…
سأذهب للتحقق من...
Yeah, go ahead.
نعم، اذهب للأمام.
That's so fucked up.
هذا أمر سيء للغاية.
Damn it! Let's go. Move!
اللعنة! هيا بنا. تحرك!
Wait for me!
الانتظار لي!
Hey!
يا!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Pao just left!
باو غادر للتو!
-Go after him! -Pao!
-اذهب خلفه! -باو!
Are they coming back?
هل هم عائدون؟
No.
لا.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Aek, look at that.
آك، أنظر إلى ذلك.
Over there.
هناك.
The pack leader.
زعيم المجموعة.
Why did he become like that?
لماذا أصبح هكذا؟
Pao.
باو.
Damn it!
عليك اللعنة!
-Gus! -Bro!
-جوس! -أخي!
Look at that!
أنظر إلى ذلك!
Shit!
اللعنة!
Pao! I'll kill you!
باو! سأقتلك!
Let go of me!
أتركني!
Back off!
تراجع!
Jean! Earth is going to kill Pao.
جين! الأرض ستقتل باو.
Stay here!
ابقى هنا!
Wait, wait!
انتظر انتظر!
Don't go, Mook.
لا تذهب، موك.
Mook, calm down!
موك، اهدأ!
Is that aunty a pack leader?
هل هذه العمة زعيمة المجموعة؟
How would I know? I just saw it, too.
كيف لي أن أعرف؟ لقد رأيته للتو أيضًا.
What are they doing?
ماذا يفعلون؟
Are they bringing the food to Aunty?
هل هم يحضرون الطعام إلى العمة؟
Damn it.
عليك اللعنة.
They swarm around it and eat it.
إنهم يتجمعون حوله ويأكلونه.
Everyone!
الجميع!
Everyone, I'm here!
الجميع، أنا هنا!
Everyone, I'm right here! Come and take me!
يا جماعة، أنا هنا! تعالوا وخذوني!
Everyone! I'm right here! Hey! Everyone!
الجميع! أنا هنا! أهلاً! الجميع!
Did you all hear that?
هل سمعتم جميعا ذلك؟
Is that one of us?
هل هذا واحد منا؟
How can that be one of us?
كيف يمكن أن يكون هذا واحدا منا؟
Go ahead. Keep recording it.
تفضل، استمر في التسجيل.
Come and take me.
تعال وخذني.
Take me with you!
خذني معك!
Pao! Son of a bitch!
باو! ابن العاهرة!
What the fuck is wrong with you?
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
Let go of me!
أتركني!
Pao! Pao!
باو! باو!
Back off!
تراجع!
Let go of me!
أتركني!
Shit!
اللعنة!
Go!
يذهب!
Hurry!
عجل!
Faster! Hurry up!
أسرع! أسرع!
Damn it! Earth!
لعنة عليك! الأرض!
-Korn! -Hey!
-حبوب! -هي!
Damn!
اللعنة!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Put the gun down!
ضع البندقية إلى الأسفل!
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Fuck you, bastard!
اذهب إلى الجحيم أيها الوغد!
Jean!
جان!
-Leave me! -Pao!
-اتركني! -باو!
I'll kill him!
سأقتله!
We gotta go!
علينا أن نذهب!
-Hurry! -Pao!
-أسرع! -باو!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Help me.
ساعدني.
Let's go now!
دعنا نذهب الآن!
Pao, go!
باو، اذهب!
They're coming!
إنهم قادمون!
Give me the gun!
أعطني البندقية!
Fuck! Fuck it!
اللعنة! اللعنة!
Let go of me!
أتركني!
-Aek! -What are you waiting for?
-آيك! -ماذا تنتظر؟
Run away!
اهرب!
I said go now!
قلت اذهب الآن!
Let's go!
دعنا نذهب!
I said run away!
قلت اهرب!
Hey!
يا!
Come on!
تعال!
-Go! -I'm not leaving.
-اذهب! -لن أغادر.
They're coming!
إنهم قادمون!
Shit. Let's go now!
اللعنة. لنذهب الآن!
Hurry up!
عجلوا!
Go now!
اذهب الآن!
No!
لا!
Now!
الآن!
Korn!
كورن!
I said run away!
قلت اهرب!
Let me go! I'll go save him!
دعني أذهب! سأذهب لإنقاذه!
Korn!
كورن!
Hurry!
عجل!
Faster!
أسرع!
-Go! -Take him to the building!
-اذهب! -خذه إلى المبنى!
-I'll go save Aek! -No, Jean!
-سأذهب لإنقاذ إيك! -لا، جان!
Go! Now!
إذهب الآن!
Aek! Snap out of it! We need to leave!
آه! استفق! علينا المغادرة!
What the hell is that?
ما هذا بحق الجحيم؟
Aek! Move!
ايك! تحرك!
Go!
يذهب!
Pao, stay with me!
باو، ابقى معي!
-Take a step! -Let's go!
-خذ خطوة! -لنذهب!
We're getting there!
نحن نصل إلى هناك!
Jean! Hurry! Gosh!
جان! أسرع! يا إلهي!
Pao! Stand up! We're so close!
باو! قف! نحن قريبون جدًا!
Come on.
تعال.
Let's hide inside the innovation laboratory!
دعونا نختبئ داخل مختبر الابتكار!
Come inside.
تعال إلى الداخل.
Jean.
جان.
Hey, the generator is still working.
مهلا، المولد لا يزال يعمل.
We can hide in here for a while.
يمكننا الاختباء هنا لفترة من الوقت.
Ning.
و.
Aek got bitten!
لقد تعرض أيك للعض!
Aek…
أوه…
Don't come closer.
لا تقترب أكثر.
I'm not going to survive this.
لن أستطيع النجاة من هذا.
I told you! This son of a bitch will get us all killed!
قلت لك! هذا الوغد سيقتلنا جميعًا!
Pao! Shut up!
باو! اسكت!
Ning, open the door.
نينج، افتح الباب.
Now!
الآن!
Jean.
جان.
You know how to use the gun?
هل تعرف كيفية استخدام البندقية؟
All the bullets are in there.
كل الرصاصات موجودة هناك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Aek!
اه!
Pao!
باو!
Don't die.
لا تموت.
It's all set.
كل شيء جاهز.
1 MONTH EARLIER
قبل شهر واحد
Watch out for your symptoms.
انتبه لأعراضك.
If there's anything abnormal, come and see me right away.
إذا كان هناك أي شيء غير طبيعي، تعال وانظر إلي على الفور.
Yes, Professor.
نعم أستاذ.
Jit, remember, you're not allowed to see a doctor
جيت، تذكر، ليس مسموحًا لك برؤية الطبيب
or take any medicine on your own.
أو تناول أي دواء بنفسك.
Call the next person in.
اتصل بالشخص التالي.
Well, I'll be going.
حسنا، سأذهب.
The next person can go in.
الشخص التالي يمكنه الدخول.
They really give the money right away?
هل حقا يعطون المال على الفور؟
Yeah.
نعم.
That's all?
هذا كل شئ؟
There'll be more soon.
سيكون هناك المزيد قريبا.
Got it.
فهمتها.
Keng.
واسع.
Let me sit with you.
دعني اجلس معك.
Hello. Please go.
مرحباً. من فضلك اذهب.
Aunty.
عمة.
Why is your face so pale?
لماذا وجهك شاحب هكذا؟
And why are you sweating like that?
ولماذا تتعرق هكذا؟
Yeah. I'm confused, too.
نعم. أنا مرتبك أيضًا.
I used to walk these stairs daily without tiring.
كنت أمشي على هذه السلالم يوميًا دون تعب.
Let me help you.
دعني أساعدك.
No, no worries.
لا، لا تقلق.
I'm fine. I'll be better soon.
أنا بخير. سأكون أفضل قريبًا.
Aunty, these days the heat waves are really strong.
عمتي، في هذه الأيام موجات الحر قوية جدًا.
You need to take good care of yourself.
يجب عليك الاعتناء بنفسك جيدًا.
Right, the world we live in isn't normal anymore.
حسنًا، العالم الذي نعيش فيه لم يعد طبيعيًا بعد الآن.
And what's all of this?
وما كل هذا؟
You didn't go home last night?
لم تذهب إلى المنزل الليلة الماضية؟
I have things to finish.
لدي أشياء لإنهائها.
I'll go take a shower and get back to monitoring the exam.
سأذهب للاستحمام ثم أعود لمراقبة الامتحان.
Oh.
أوه.
With this kind of hard work, you'll be rich soon.
مع هذا النوع من العمل الجاد، سوف تصبح غنيًا قريبًا.
I hope so.
أتمنى ذلك.
Hang in there.
إصمد.
You're in your fourth year. You're getting there.
أنت في سنتك الرابعة، وأنت على وشك الوصول.
I've been holding it together. Aunty, I'm dying.
لقد كنتُ متماسكًا. عمتي، أنا أموت.
You will survive. You've done a good job.
ستنجو. لقد قمت بعمل جيد.
Once you graduate, don't forget me.
بمجرد تخرجك، لا تنساني.
Come back and visit sometimes.
تعالوا لزيارة بعض الأحيان.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
I still owe most of my Patron's scholarship.
لا أزال مدينًا بمعظم منحة راعيتي.
I'll keep visiting you until you get sick of me.
سأستمر في زيارتك حتى تمل مني.
All right then. You should leave. Don't be late.
حسناً إذًا. عليك المغادرة. لا تتأخر.
Go now.
اذهب الآن.
I'll go then.
سأذهب إذن.
If this is too exhausting, just use the elevator.
إذا كان هذا الأمر مرهقًا للغاية، فما عليك سوى استخدام المصعد.
Don't give a shit about them.
لا تهتم بهم.
Gosh!
يا إلهي!
You're the protagonist, yet you're using swear words. Just go already!
أنت بطل الرواية، ومع ذلك تستخدم ألفاظًا نابية. انطلق!
Aunty, use the elevator!
عمتي استخدمي المصعد!
All right! Just go now.
حسناً! اذهب الآن.
MONDAY 17 APRIL
الاثنين 17 أبريل
KENG MOM, CAN YOU TRANSFER 1,000 THB TO ME?
أمي كينغ ، هل يمكنك تحويل 1000 بات تايلاندي لي؟
Open the door!
افتح الباب!
They're coming!
إنهم قادمون!
Hurry up!
عجلوا!
I'm here with you.
انا هنا معك.
I'll be here with you.
سأكون هنا معك.
Why is everything like this?
لماذا كل شيء مثل هذا؟
Answer me.
يجيبني.
Answer what?
الإجابة على ماذا؟
What did you and Wiroj do in this laboratory?
ماذا فعلت أنت وويروج في هذا المختبر؟
Jean…
جان…
What do you think I did?
ماذا تعتقد أنني فعلت؟
This whole thing is about the medicine for your mother, isn't it?
كل هذا الأمر يتعلق بالدواء لأمك، أليس كذلك؟
Are the doors all locked?
هل الأبواب كلها مغلقة؟
I don't know how else they can get in.
لا أعرف كيف يمكنهم الدخول بطريقة أخرى.
We have to stay quiet.
علينا أن نبقى هادئين.
They're definitely coming for us soon.
إنهم قادمون إلينا قريبًا بالتأكيد.
Hey, you.
يا هذا.
Is there any way they can get in here?
هل هناك أي طريقة تمكنهم من الدخول إلى هنا؟
Say something. Why the hell are you quiet?
قل شيئًا. لماذا أنت صامت؟
Son of a bitch! Say it!
يا ابن العاهرة! قلها!
-Why are you quiet? -San, calm down.
-لماذا أنت هادئ؟ -سان، اهدأ.
-Say something! -San.
-قل شيئا! -سان.
Speak up!
تكلم!
We already lost.
لقد خسرنا بالفعل.
We won't survive this.
لن ننجو من هذا.
And it's because of you.
وهذا بفضلك.
What makes you think that?
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
Where is this coming from?
من أين يأتي هذا؟
I felt something was off since you told me.
لقد شعرت أن هناك شيئًا غير طبيعي منذ أن أخبرتني بذلك.
In the end,
في النهاية،
you and Wiroj are going to have to test the drug on people.
سيتعين عليك أنت وويروج اختبار الدواء على الناس.
But since this project is confidential, where will you find people?
ولكن بما أن هذا المشروع سري، أين ستجد الناس؟
And your mother's disease, that's also a secret.
ومرض والدتك، هذا أيضًا سر.
Jean…
جان…
The drug Wiroj and I made was just an experiment.
كان الدواء الذي صنعته أنا وويروج مجرد تجربة.
Why did you bring people into the lab?
لماذا قمت بإحضار الناس إلى المختبر؟
Huh?
هاه؟
I saw him bring ten people over to the lab at night.
لقد رأيته يحضر عشرة أشخاص إلى المختبر في الليل.
-Do you know nothing about it? -Wait, over ten people?
-هل لا تعرف شيئًا عن هذا؟ -انتظر، أكثر من عشرة أشخاص؟
Who did he bring to the lab?
من أحضر إلى المختبر؟
Toom, Sak,
لجام، حقيبة،
-Aunty Jit. -Stop it!
-العمة جيت. -توقفي!
When did you see this?
متى رأيت هذا؟
Why?
لماذا؟
When did you see it? Did you see it yourself?
متى رأيته؟ هل رأيته بنفسك؟
Yes.
نعم.
When was it?
متى كان ذلك؟
A month ago.
منذ شهر.
Ning!
و!
Jellyfish are invertebrates that have existed on Earth for 500 million years.
قنديل البحر هو من اللافقاريات التي كانت موجودة على الأرض منذ 500 مليون سنة.
They are one of the most fascinating creatures
إنهم من أكثر المخلوقات الرائعة
because they cannot swim against the current.
لأنهم لا يستطيعون السباحة ضد التيار.
This kind of creature is what we call plankton.
هذا النوع من المخلوقات هو ما نسميه العوالق.
And because they can't swim against the current…
ولأنهم لا يستطيعون السباحة ضد التيار...
Then, it shows the distribution of different plankton species…
ثم يظهر توزيع أنواع العوالق المختلفة...
Listen to him, focus on the class.
استمع إليه، ركز على الفصل.
…depends on the direction of ocean currents.
...يعتمد على اتجاه التيارات المحيطية.
And of course,
وبالطبع،
the direction of ocean currents is one of the consequences of climate change.
يعد اتجاه التيارات المحيطية أحد عواقب تغير المناخ.
That means climate change has altered the direction and speed of ocean currents.
وهذا يعني أن تغير المناخ أدى إلى تغيير اتجاه وسرعة التيارات المحيطية.
As a result,
نتيجة ل،
the distribution of various jellyfish species will also shift.
وسوف يتغير أيضًا توزيع أنواع قناديل البحر المختلفة .
Not long ago…
منذ فترة ليست طويلة…
there was a report about the discovery of an immortal jellyfish in Thai waters.
وردت أنباء عن اكتشاف قنديل بحر خالد في المياه التايلاندية.
Did anyone hear this news?
هل سمع أحد هذا الخبر؟
Have you heard about it?
هل سمعت عنه؟
This immortal jellyfish is very fascinating
هذا قنديل البحر الخالد رائع للغاية
because its body can produce a certain group of chemicals
لأن جسمه قادر على إنتاج مجموعة معينة من المواد الكيميائية
that prevent its cells from deteriorating.
التي تمنع خلاياها من التدهور.
Scientists are currently trying to find answers about it.
يحاول العلماء حاليًا العثور على إجابات حول هذا الموضوع.
And marine biologists are conducting research on this.
ويقوم علماء الأحياء البحرية بإجراء أبحاث حول هذا الموضوع.
If any of you has read older papers, you would know that
إذا قرأ أي منكم أوراقًا قديمة، فستعرف أن
a protein called telomerase had previously
تم اكتشاف بروتين يسمى تيلوميراز في السابق
been found in other jellyfish species.
وقد تم العثور عليها في أنواع أخرى من قناديل البحر.
This protein helps prevent…
يساعد هذا البروتين على منع…
its DNA from shortening during cell division.
منع الحمض النووي الخاص به من التقصير أثناء انقسام الخلايا.
But in that immortal jellyfish, marine biologists seem to have discovered
ولكن في قنديل البحر الخالد هذا، يبدو أن علماء الأحياء البحرية قد اكتشفوا
certain substances that can reset cellular functions.
بعض المواد التي يمكنها إعادة ضبط وظائف الخلايا.
That substance is called
هذه المادة تسمى
-reprogramming fact-- -Reprogramming factor.
-حقيقة إعادة البرمجة--- عامل إعادة البرمجة.
You are not a TA in this subject.
أنت لست مساعد تدريس في هذا الموضوع.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
-I'm sorry but I couldn't contact you. -Go wait for me outside.
-أنا آسف ولكن لم أتمكن من الاتصال بك. -اذهب وانتظرني في الخارج.
Okay.
تمام.
Where were we?
أين كنا؟
Professor.
أستاذ.
I have a meeting.
لدي اجتماع.
Wait a second. Are you avoiding me?
انتظر لحظة. هل تتجنبني؟
Why would I do that, Ning?
لماذا أفعل ذلك، نينج؟
I have no idea,
ليس لدي أي فكرة
but the jellyfish compound could reset my mother's cells.
لكن مركب قنديل البحر قد يتمكن من إعادة ضبط خلايا والدتي.
We could extract and apply it to the cells…
يمكننا استخراجه وتطبيقه على الخلايا...
Ning.
و.
…to see if it restores my mother's cells.
...لأرى ما إذا كان ذلك يعيد خلايا والدتي.
Do you know where to find the immortal jellyfish?
هل تعرف أين تجد قنديل البحر الخالد؟
Ning, now is not the time.
نينج، الآن ليس الوقت المناسب.
When is the right time?
متى هو الوقت المناسب؟
Not here.
ليس هنا.
What is wrong with you?
ماذا بك؟
Is this why my lab card is not working?
هل هذا هو السبب في أن بطاقة المعمل الخاصة بي لا تعمل؟
Right now, I've got some trouble with the sponsor.
حاليا، لدي بعض المشاكل مع الراعي.
So I need to put your work on hold.
لذا أحتاج إلى تأجيل عملك.
Once everything is better, you'll be back.
بمجرد أن يصبح كل شيء أفضل، سوف تعود.
Put my work on hold? Can it really be paused?
هل أوقف عملي مؤقتًا؟ هل يُمكن إيقافه مؤقتًا؟
-My mother's life? -Ning,
-حياة أمي؟ -نينغ،
if you don't trust me, we can't work together.
إذا لم تثق بي، فلن نتمكن من العمل معًا.
I only paused your lab work,
لقد قمت فقط بإيقاف عملك المختبري،
but out there, I have no right to stop you.
ولكن هناك، ليس لدي الحق في إيقافك.
You got it?
هل حصلت عليه؟
Once everything's sorted out, I'll contact you.
بمجرد أن يتم ترتيب كل شيء، سأتصل بك.
Turritopsis… rubra?
توريتوبسيس… أحمر؟
A little high blood pressure, Jit, but there's nothing else.
ارتفاع بسيط في ضغط الدم يا جيت، لكن لا يوجد شيء آخر.
Am I allergic to the medicine?
هل أنا مصاب بالحساسية تجاه الدواء؟
I'll need to run some blood tests.
سأحتاج إلى إجراء بعض فحوصات الدم.
If there's even a single sign of abnormality…
إذا كان هناك حتى علامة واحدة على وجود خلل...
I'll stop it immediately.
سأوقفه على الفور.
And are there any other symptoms?
وهل هناك أعراض أخرى؟
No.
لا.
Did you get some sleep?
هل حصلت على بعض النوم؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
How many days?
كم يوم؟
Like three days.
مثل ثلاثة أيام.
You can't do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
You need to get some rest.
تحتاج إلى الحصول على بعض الراحة.
Take a long leave of absence.
خذ إجازة طويلة.
Otherwise, you'll wear yourself out.
وإلا فإنك سوف تستنزف نفسك.
A medical certification is required.
يجب الحصول على شهادة طبية.
But as we know, I can't go to a doctor.
لكن كما نعلم، لا أستطيع الذهاب إلى الطبيب.
Will your pay be deducted if you don't have a medical certificate?
هل سيتم خصم راتبك إذا لم يكن لديك شهادة طبية؟
If so, how much would you want?
إذا كان الأمر كذلك، فكم تريد؟
I mean…
أعني…
the amount that won't cause you any problems later.
المبلغ الذي لن يسبب لك أي مشاكل لاحقًا.
Give me your arm.
أعطني ذراعك.
You do realize…
أنت تدرك...
that the document you signed carries legal weight, don't you?
أن الوثيقة التي وقعتها لها وزن قانوني، أليس كذلك؟
If one day you collapse…
إذا انهارت يوما ما...
and someone takes you to a hospital…
ويأخذك شخص إلى المستشفى...
and they detect our serum in your system…
ويكتشفون مصلنا في نظامك...
that would mean you've disclosed our secret.
وهذا يعني أنك كشفت سرنا.
The project owner can take legal action against you.
يمكن لصاحب المشروع اتخاذ إجراء قانوني ضدك.
That could land you in prison.
وهذا قد يؤدي بك إلى السجن.
Well, is it possible for me
حسنًا، هل من الممكن بالنسبة لي
to request the remaining installment now?
لطلب القسط المتبقي الآن؟
That way, I won't inconvenience you.
بهذه الطريقة، لن أسبب لك أي إزعاج.
I'll take it off.
سأزيله.
Where have you been?
أين كنت؟
It's almost morning.
إنه الصباح تقريبا.
I went to film the movie.
ذهبت لتصوير الفيلم.
What movie wears you out like this?
ما هو الفيلم الذي يرهقك بهذا الشكل؟
Non.
غير.
Non!
غير!
What now?
ماذا الآن؟
Just because Mom's sick doesn't mean you can get away with anything.
مجرد أن أمك مريضة لا يعني أنه يمكنك التهرب من أي شيء.
And you're so perfect.
وأنت مثالية جدًا.
Mom must be so proud of you.
يجب أن تكون أمك فخورة بك جدًا.
Mom's smart one.
أمي ذكية.
Don't start.
لا تبدأ.
Don't act like the victim.
لا تتصرف كالضحية.
Your life isn't that difficult.
حياتك ليست صعبة إلى هذه الدرجة.
Yeah, right.
نعم، صحيح.
You and Mom got rid of all the problems.
لقد تخلصتم أنت وأمي من جميع المشاكل.
I never got to know a damn thing.
لم أتمكن من معرفة أي شيء على الإطلاق.
You never let me know what was going on.
لم تخبرني أبدًا بما كان يحدث.
Great job.
عمل عظيم.
Mom's smart one.
أمي ذكية.
Go to your room.
اذهب إلى غرفتك.
Mom's favorite kid.
الطفل المفضل لدى أمي.
Myxozoa?
ميكسوزوا؟
JITTRA - HEMATOLOGY
جيترا - أمراض الدم
It's just like I thought.
إنه تمامًا كما اعتقدت.
He used them to make the serum.
لقد استخدمهم لصنع المصل.
What was it?
ماذا كان ذلك؟
Jellyfish?
قنديل البحر؟
No, they're not.
لا، ليسوا كذلك.
But they're infected jellyfish.
لكنهم قنديل البحر مصابون.
Shit!
اللعنة!
Damn it!
عليك اللعنة!
Lily!
زنبق!
Lily! Take it easy!
ليلي! خذي الأمر ببساطة!
It's me, Win!
أنا، وين!
-Get out of my way! -No! Don't do it! Stop!
- ابتعد عن طريقي! - لا! لا تفعل ذلك! توقف!
-What are you doing? -What the fuck?
-ماذا تفعل؟ -ماذا بحق الجحيم؟
-I'm gonna kill it!
-سأقتله!
She is not human anymore! She is a zombie. Let me go.
لم تعد إنسانة! إنها زومبي. دعوني أذهب.
-Get off my way! -Put it down!
-ابتعد عن طريقي! -ضعها على الأرض!
Fuck.
اللعنة.
Damn it.
عليك اللعنة.
Crouch!
انحنى!
Down on the floor!
على الأرض!
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
It's roaring louder!
إنه هدير أعلى!
Didn't I tell you to kill it?
ألم أقل لك أن تقتله؟
Stop it! Toto!
توقف! توتو!
She is not a human.
إنها ليست إنسانة.
Night.
ليلة.
The mushroom.
الفطر.
The mushroom. The mushroom.
الفطر. الفطر.
What mushroom?
ما هو الفطر؟
Mushroom?
فطر؟
Everyone! I need your help!
الجميع! أحتاج مساعدتكم!
Help with what?
المساعدة في ماذا؟
What kind of help?
أي نوع من المساعدة؟
What help?
ما هي المساعدة؟
What have you done?
ماذا فعلت؟
It really works.
إنه يعمل حقا.
The magic mushrooms can calm the zombies down.
يمكن للفطر السحري أن يهدئ الزومبي.
That's not what I'd call calming.
هذا ليس ما أسميه التهدئة.
We can't shove mushrooms down every zombie's throat, Night.
لا يمكننا أن ندفع الفطر إلى حلق كل زومبي، يا ليل.
It works ten times faster than usual.
يعمل أسرع بعشر مرات من المعتاد.
That means…
وهذا يعني…
psilocybe has a significant effect on their brains.
السيلوسيبين له تأثير كبير على أدمغتهم.
Sun.
شمس.
What?
ماذا؟
Can I go out there?
هل يمكنني الخروج هناك؟
That gunshots might be from my brother's group.
من الممكن أن تكون طلقات النار من مجموعة أخي.
No.
لا.
Why risk it? If you leave, you'll get killed!
لماذا تُخاطر؟ إذا غادرت، ستُقتل!
But here, it's like I'm already dead.
لكن هنا، يبدو الأمر وكأنني ميت بالفعل.
How long will you stay with that?
إلى متى ستبقى على هذا الحال؟
"That"?
"الذي - التي"؟
She is your mentor! How dare you?
إنها معلمتك! كيف تجرؤ؟
Gun…
بندقية…
Yeah! A gun!
نعم! مسدس!
Gun.
بندقية.
Hey.
يا.
Stop!
قف!
Sit down.
اجلس.
The two of you are going nowhere!
أنتما الاثنان لن تذهبا إلى أي مكان!
And what are we gonna do next?
وماذا سنفعل بعد ذلك؟
What are we going to do once she sobers up?
ماذا سنفعل عندما تستعيد وعيها؟
Keep giving her mushrooms?
هل تستمر في إعطائها الفطر؟
-What if we ran out of the mushroom? -We can't just kill her.
-ماذا لو نفد الفطر؟ -لا يمكننا قتلها.
Lily is still inside that body.
لا تزال ليلي داخل هذا الجسم.
You don't have to believe me.
لا يتوجب عليك أن تصدقني.
But look at her! She is still a human being.
لكن انظروا إليها! إنها لا تزال إنسانة.
Can you really kill her?
هل يمكنك قتلها حقا؟
That's a zombie. Can't you see?
هذا زومبي. ألا ترى؟
Can you stop calling her a zombie?
هل يمكنك التوقف عن تسميتها بالزومبي؟
-That's a human! -We can also call her "that"!
-هذه إنسانة! -يمكننا أيضًا أن نسميها "تلك"!
That's a fact.
هذه حقيقة.
We were taught what a zombie's supposed to be.
لقد علمونا ما هو الزومبي المفترض أن يكون.
We're not really afraid of what they are.
نحن لسنا خائفين حقا مما هم عليه.
We're afraid of the image we remember.
نحن خائفون من الصورة التي نتذكرها.
What are you talking about? Do you think that was cool?
عمّا تتحدث؟ هل تعتقد أن هذا كان رائعًا؟
Just leave. All of you.
فقط إرحلوا. جميعكم.
I'll be here with her.
سأكون هنا معها.
What now? Another one acting up?
ماذا الآن؟ شخص آخر يتصرف بشكل سيء؟
I don't trust you.
انا لا اثق بك.
If she's with you, you'll kill her.
إذا كانت معك فسوف تقتلها.
-You knew she couldn't swim! -What should he have done?
-كنت تعرف أنها لا تستطيع السباحة! -ماذا كان يجب عليه أن يفعل؟
Go kiss her or something?
اذهب لتقبيلها أو شيء من هذا القبيل؟
Shut up, freshman!
اسكت يا طالب جديد!
What "freshman"? It's over.
ماذا يا "طالب جديد"؟ انتهى الأمر.
We're all going to die.
نحن جميعا سوف نموت.
Sun!
شمس!
I think you're biased towards Win.
أعتقد أنك متحيز نحو Win.
What biased?
ما هو متحيز؟
Remember when Win quit during the university event
هل تتذكر عندما استقال وين أثناء الحدث الجامعي؟
and called the cops on you for going overboard,
وأبلغوا الشرطة عنك بسبب تجاوزك الحد،
and the junior ended up in a hospital from shock?
وانتهى الأمر بالصغير في المستشفى من الصدمة؟
Huh?
هاه؟
Is that true?
هل هذا صحيح؟
That's why you love Lily. She's the one you had left.
لهذا السبب تحب ليلي. هي من تركتك.
Others will never be enough for you!
لن يكون الآخرون كافيين بالنسبة لك أبدًا!
That's right.
هذا صحيح.
Be careful.
احرص.
He'll use reverse psychology.
سيستخدم علم النفس العكسي.
I admit it.
أعترف بذلك.
I don't love you all equally.
أنا لا أحبكم جميعا بالتساوي.
The day she found out that…
اليوم الذي اكتشفت فيه أن...
her father had another family…
وكان لوالدها عائلة أخرى…
that she and her mom were just the second home…
أنها وأمها كانتا بمثابة منزلها الثاني...
Do you guys even know what happened?
هل تعلمون ماذا حدث؟
She begged me to teach her the cheer dance every single day…
لقد توسلت إلي أن أعلمها رقصة التشجيع كل يوم ...
because she was afraid…
لأنها كانت خائفة…
that she might kill herself.
حتى تتمكن من قتل نفسها.
I stayed with her every night for almost two months.
بقيت معها كل ليلة لمدة شهرين تقريبًا.
She kept falling down.
ظلت تسقط.
But she kept doing it no matter how tired she was.
لكنها استمرت في فعل ذلك بغض النظر عن مدى التعب الذي كانت تشعر به.
I told her to stop, I told her to pause.
طلبت منها أن تتوقف، طلبت منها أن تتوقف مؤقتًا.
But she just said she would keep going.
لكنها قالت فقط أنها سوف تستمر.
Because she knew…
لأنها عرفت...
that practicing cheerleading was the only thing that kept her alive!
أن ممارسة رياضة التشجيع كانت الشيء الوحيد الذي أبقاها على قيد الحياة!
How could I let her die like this? I just can't let it happen.
كيف أتركها تموت هكذا؟ لا أستطيع ترك هذا يحدث.
When she started to dance…
عندما بدأت بالرقص…
everyone said the same thing.
الجميع قالوا نفس الشيء.
That she's the best cheerleader of Kiatpipat!
إنها أفضل مشجعة لكياتبيبات!
She's the best one we've seen in 30 years!
إنها الأفضل التي رأيناها منذ 30 عامًا!
She's better than me, her trainer!
إنها أفضل مني، مدربها!
It's not talent.
إنها ليست موهبة.
She's just a girl.
إنها مجرد فتاة.
She was betrayed by her own father.
لقد تعرضت للخيانة من قبل والدها.
She just wants to get there…
إنها تريد فقط الوصول إلى هناك...
to show everyone she's worth more than she thinks!
لتظهر للجميع أنها تستحق أكثر مما تعتقد!
Are you done?
هل انتهيت؟
Did it take you long to make up this story?
هل استغرق الأمر وقتًا طويلاً لاختلاق هذه القصة؟
Sun…
شمس…
You can't expect us to be like Lily.
لا يمكنك أن تتوقع منا أن نكون مثل ليلي.
We didn't have the same dramatic life.
لم تكن لدينا نفس الحياة الدرامية.
Believe whatever you want to believe.
صدق كل ما تريد أن تصدقه.
I have no power left.
لم يعد لدي أي قوة.
I only have my story with Lily left.
لم يبق لي سوى قصتي مع ليلي.
And that cheerleading dance routine!
وتلك الرقصة المشجعة!
But I want to try something.
ولكنني أريد أن أجرب شيئاً ما.
If it doesn't work…
إذا لم ينجح الأمر
you can just leave me.
يمكنك فقط أن تتركني.